Duvarların içindeki gerçek Kral...
...Rod Reiss ve onun sinsi planları bozuldu.
Keşif Birliği, Eren ve Historia'yı kurtarmayı başardı.
Ancak...
Karşılarında beliren...
...Titan'a dönüşmüş Rod Reiss'ti.
Çünkü babama inanmak istedim.
Babamın benden nefret etmesini istemedim...
Ama artık veda etme zamanı.
Kraliçe olduğunda, o cüceyi yüzünden yumruklayabilirsin.
Vatandaşları zamanında nasıl tahliye etmeyi planlıyorsunuz?
Tahliye etmeyeceğiz.
Vatandaşlar Orvud Bölgesi'nde oldukları gibi kalacak.
Ne düşünüyorsun sen, Erwin?!
Vatandaşları tahliye etmeden şehirde mi tutacaksın?!
Şafak söktüğünde, o Titan burada olacak!
O Titan bir Anormal.
Bu da ne demek şimdi?!
Hedef Titan, garip bir şekilde kalabalık nüfuslara çekiliyor.
Dolayısıyla, Anormal.
Yani küçük bir köyü görmezden gelecek,
bu sağlam şehre ulaşmak için onu umursamayacak.
"Başkent Mitras"                           "Orvud Bölgesi"
Şu an Sina Duvarı içindeki vatandaşları tahliye etseydiniz,
onlara yönelecek, duvarı ve önüne çıkan her şeyi yok edecekti.
Sonunda, en yoğun nüfuslu yer olan Mitras'a ulaşacak...
...ve insanlığa yıkıcı bir darbe vuracaktı.
Dönüş yolunda, Eren Jaeger'in Titanları kontrol etme gücünü kullanmayı denedik, ama...
...Rod Reiss'in Titanı hiç tepki vermedi.
Dur, Titan!
Hey, dur! Seninle konuşuyorum!
Beni duymuyor musun, aptal?!
Rod Reiss, sana diyorum!
Seni cüce ihtiyar!
O Titanı durduracaksak, Orvud Bölgesi'nin duvarlarının dışında yapmalıyız.
Bunun için vatandaşları yem olarak kullanmamız gerekiyor.
Ancak bu, askerler olarak ilk görevimizin
vatandaşları korumak olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Eğer hedefi durduramazsak,
hiçbir vatandaşın ölmemesi için önlemler alacağız.
Orvud Bölgesi için acil tahliye tatbikatı duyuracağız,
böylece gerekirse halk anında tahliyeye hazır olacak.
Başka seçenek yok gibi görünüyor...
Hedefimizin bedeni şimdiye kadar gördüklerimizin en büyüğü.
Bu yüzden kolay bir hedef sunuyor.
Duvar topları oldukça etkili olmalı, ama...
Eğer bu onu devirmeye yetmezse...
Keşif Birliği olarak tüm gücümüzle saldıracağız.
Bu tatbikat kapsamında sahte Titanlar ve toplar kullanılacak!
Daha önce görmediğiniz büyüklükte bir tatbikat olacak!
Ancak panik yapmamanızı rica ediyoruz!
Sakin kalın ve talimatlarımızı--
Hanımefendi.
Dükkanımı güne hazırlamam lazım, eve gitmemize izin veremez misiniz?
Bugün müşteri gelmeyecek.
Bugün izin yapın.
Öyle düşünmüyorum, hanımefendi.
Bu kadar kuzeydeyken neden tatbikat yapıyoruz ki?
Askerler hükümeti devirdi, şimdi de bu mu?
Ne demek istiyorsunuz?
Bunun sadece bir güç gösterisi olduğunu söylüyorum.
Sahte Kral gitti, şimdi kontrolün onlarda olduğunu kanıtlamak için.
Yani, boş yere bu işe maruz kalıyoruz öyle mi?
Aynen.
Bu gidişle, beceriksiz olsa da sahte Kral'ı tercih ederim.
B-Bakın şuraya!
Duman mı?
Yangın var!
Peki, bu da ne...?
Yangın!
Yer topları daha da etkisiz görünüyor.
Tabii ki öyle.
Duvar topları bile daha iyi açıdayken enseyi zar zor vuruyor.
Sorun ne?
Karmakarışık bir asker grubu...
Toplanabilen toplar...
Yüzeysel liderlik...
Üstüne üstlük, burası kuzey bölgesi.
Cephedeki birlikler gibi savaş tecrübeleri yok.
Ancak, elimizdeki en iyi seçenek bu ve bu bir gerçek.
Evet, bu kadar acı verici derecede belli.
Yine mi? Keşif Birliği stratejin
başka bir kumara dönüştü.
Tıpkı uydurduğun diğer her şey gibi.
Erwin! İşte getirdiklerim!
Bulabildiğim tüm barut, ipler ve ağlar!
Tabii kendimiz monte etmemiz gerekecek.
Ah, bir de bu! Karşı tarafta bir tane daha var.
Tetiği sabitlendi, yani ateşlendiğinde,
kendini geri saracak, tıpkı ODM donanımı gibi.
Peki, topçu bir zarar veriyor mu?
İşeyen bir böcekten biraz daha fazla.
O zaman gerçekten bunu kullanmayı planlıyoruz?
Levi, Jean, Sasha, Conny...
O tarafı halledin.
Anlaşıldı!
Bunu nasıl yapmalıyız? Bir düşünelim...
Özel biri için güzel bir hediye paketliyormuş gibi hayal edin...
Levi'den duyduğuna inanıyorum, Historia.
Eğer bunu atlatırsak,
seni duvarların içindeki dünyamızı yöneten Kraliçe yapacağız.
Doğal olarak, cephede olman bir sorun teşkil ediyor.
İşe yarayacağından şüpheliyim.
İnsanların sadece ismen bir yöneticiye boyun eğecek kadar naif olduğunu mu düşünüyorsun?
Peki sen ne düşünüyorsun?
Ateş!
Historia...
Bak ne kadar güçlü bir hale geldi...
Uzun zamandır onun zayıf olduğunu sanıyordum.
Yanılmışım.
Zayıf olan bendim.
Bir yerlerde kendimi özel sanmaya başlamışım.
Bu yüzden, diğer askerler benim için öldüğünde...
...bunu doğal karşıladım.
Titan güçlerim de aynı şekilde.
Titanlardan nefret ediyordum...
...ama Titan olduğumda hiç düşünmedim.
O gücün tamamen bana ait olduğuna inanmak istedim.
İşte zayıf birinin düşünme şekli tam da budur.
Sonraki adım ne?
Peki ya duvarı tıkayabilirsem?
Bu insanlığı kurtarmaya yeter mi?
Ben özel biri değilim, hiç kimseyim.
Ama... insanlığın tamamı
kötü tarafı seçti...
...onların kozu olarak benimle kaldıkları için.
Hey.
Bu şehirdeki çocuklar bana o günkü
bizi hatırlatıyor...
...bizi o gün.
Evet...
Kimse duvardan daha büyük bir Titan'ın
saldıracağı günün bugün olacağını düşünmüyor.
Belki de bizim o gün gördüğümüz
manzarayı görecekler.
Ama büyük bir fark var.
Duvarların üzerinde, Titan'a karşı duran askerler var.
Ve o askerler biziz.
Evet, kenara yığın.
Eren.
Durmak yok. Ellerinizi meşgul edin.
Eren!
A-Amanın!
Ne yapıyorsun?!
Yara mı açıyorsun? Bunun için çok erken!
Hayır...
Sadece işe yaramaz bir veleti dövüyorum.
Umarım ölmüştür ve bir daha geri gelmez.
"Rod Reiss'in dönüşüm serumu sonucu aldığı şekil.
Boyutu Devasa Titan'ı bile aşıyor ve
yakıcı buhar yayma yeteneğine sahip."
Hareketli hedefe göre nişan alın!
Tüm topları ensesine odaklayın!
Ateş!
İyi! Eteğini parçaladık!
Bir salvoyla bitirin!
Ah, sıcak!
Kahretsin, iyi değil...
Rüzgâr yön değiştirdi!
Komutanım! Hiçbir şey göremiyorum!
Fark etmez! Hedef tam altımızda! Ateş edin!
Çok mu geç kaldık?
Bu bir Titan...
Titan!
Bekle! Sakın gitme!
Kes sesini!
Geri çekilin! Herkes geri çekilsin!
Kahretsin... Geçiyor...
Büyüdüğüm şehir...
...artık yok oldu.
Geri çekilin, Kaptan.
Bundan sonrasını biz hallederiz.
Eren, sıra bizde.
Anlaşıldı.
Armin, bir şey daha o zamankinden farklı.
Ha?
Umdukları gibi olmayabilir ama artık...
...insanlığın elinde bir koz var.
Bu da... bir Titan mı?!
Hazırız!
Hücum...
...başlasın!
Al sana!
Evet! Dengesini kaybediyor!
Eren!
Yani diyorsun ki...
O Titan'ı yenmek için...
...boğazına barut doldurup...
...ense kısmını patlatacak kadar yeterli olur umuduyla mı?
Doğru.
Yaydığı ısıyla, tetikleyici olmadan da patlayabilir.
Yeter ki ağzını bir aptal gibi bize karşı açık tutsun...
Ensesine dışarıdan yapılacak bir patlama istenen etkiyi yaratmaz.
Bu yüzden patlama içeriden olmalı.
Ama hedef kendini yüzünü yere sürüyerek koruyor olabilir.
Belki de açacak bir ağzı bile yoktur.
Bu seferki risk işte bu.
Tam isabet!
Tüm birlikler! ODM teçhizatıyla bitirin işini!
Devasa olabilir...
ama hayati noktaları hâlâ bir metre yükseklikte ve on santim genişliğinde.
Ana gövdeyi yok etmezsek, yenilenip bir ısı kalkanı daha oluşturur.
Tek şansımız var.
Sıcak!
Kahretsin! Hangisi?!
Historia?!
Sebebini anlıyorum ama... savaşa girmeni onaylayamam.
Komutanım, lütfen!
Sonunda yerine getirmem gereken görevi anladım!
İşte bu yüzden şu an buradayım!
Eh, neyse...
Bu bedenimle...
Seni durduramam, değil mi?
Bu kadar bencil olduğum için özür dilerim.
Ama bu, ilk kez aileme karşı gelişim...
Bu, babamla ilk kavgam.
Baba!
Beni dinle, Baba!
Titanları bir daha geri gelmemek üzere yok edebiliriz!
Neden?! Neden anlamıyorsun?!
Biliyorsun ki ben iyi olacağım, Abi.
Benim için dua et...
Alma, beni anlayan tek kişi sensin...
Bana bırak, Baba.
Atalarımızın hayaletlerine yenilmeyeceğim!
Aman Tanrım...
Şehrimiz az önce kurtarıldı mı?
Hey... iyi misin?
Yaralandın mı?
Son darbeyi vuran sen miydin?
Bunların hepsi... hayal miydi?
Ben... gerçekten...
...kendi irademle mi hareket ediyorum?
Ben... bilmiyorum.
Ama...
Akışına her zaman kapılan kişi...
...şüphesiz ki benim.
Ben...
Ben Historia Reiss'im.
Duvarların gerçek hükümdarı.
Korkarım... şu an ölemem.
Lütfen, beni affet.
Bırak şu saçmalığı...
Duyuyorsun, değil mi?
Adın ne?
İşte bu yüzden bana verilen her işi yapabiliyorum.
Sen farklı mısın?
Benim için fark etmez.
Zaten hepsi anlamsız.
Kaptan Ackermann!
Aptallar! Defolun buradan!
Kenny.
Ah, tanrım...
Sen misin?
Savaştığımız yoldaşların...
Hepsi ezilerek can verdi.
Tek kurtulan sen misin?
Öyle görünüyor.
Rapor ver. Ben tek başıma iyiyim.
Anlaşıldı.
Bu yanıklarla ve kan kaybıyla...
...artık seni kurtarmanın imkânı yok.
Öyle mi?
Merak ediyorum...
Levi, ölümün eşiğindeki Kenny'ye rastlar.
Bulanık ve kararmakta olan zihninde...
...bir zamanlar dost diye seslendiği adamı hatırlar.
Sonraki bölüm: "Dostlar."